أنت وكل شيء آخر
أنا أقول لك، لقد ضربت راحتي.
- حقًا؟
- نعم!
نعم. لقد ضربتها بشدة.
وأنت لم تعلم حتى أنه أنا.
لكنك حصلت على انتقامك، أليس كذلك؟
أما هي فكانت تستهدفني دائمًا
خلال دودجبل.
اعترف.
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
- نعم. أعتقد أنني فعلت.
- بجد؟
ما زلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
ما هي فرص أن نلتقي هنا؟
أنا أوافق؟
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق
أن لديك مثل هذا الصديق الجميل.
هاتفك يرن.
توقف عن تجنب مكالمات صديقتك.
- اعذرني.
- نعم اذهب.
آسف، هاتفي كان على الصامت. ما أخبارك؟
- تعال الى هنا!
- نعم.
- ترى كيف أعتني بك؟
- بالتأكيد. تشرفنا.
التقينا في الجناح. أنا كيم سانغ هاك.
إدارة الأعمال. فئة 2000.
أنا أعرف.
أنا تشون سانغ يون.
هندسة. دفعة 2002.
عندما يقول اسمه،
شعرت بالوعي بسانغ يون.
لكن يبدو أن سانغ يون لا يهتم على الإطلاق
عن شيء تافه كالاسم.
لماذا لم تبقى على اتصال
لو كنت قريبا جدا؟
ألا يمكنك العثور على الأصدقاء القدامى؟
في مدرسة أحبك؟
أنت على حق.
لقد بحثت عنك بالفعل منذ زمن طويل.
لم تنظر لي؟
لم أذهب إلى تلك المواقع.
حقًا؟ الجميع تقريبا لديه
الملف الشخصي لمدرسة أنا أحبك.
لم أحب المدرسة أبدًا، كما ترى.
كما أنني لم أكن حتى في المدرسة في ذلك الوقت.
إذن لقد فاتتك المدرسة الثانوية تمامًا؟
لقد حضرت لمدة شهرين أو نحو ذلك،
ثم استقال.
انتظر، هل لديك حقا لايكا؟
إنه أخي الأكبر.
هل هو مصور؟
كهواية، على ما أعتقد.
كم عمره؟ كيف يمكنه شراء لايكا؟
- أنا أعرف.
- أكبر مني بـ 4 سنوات، فعمره 25 عامًا.
لقد ترك الجيش للتو
لذلك فهو لا يزال في الجامعة.
ما هو تخصصه؟
يا رفاق، توقفوا عن طرح الأسئلة.
ما هذا، جلسة استماع؟
- إدارة الأعمال.
- مستحيل. أنا أيضاً!
سانغ هاك هنا أيضًا.
في أي جامعة هو؟
جامعة سيول.
تحدثت "سانغ يون" عن شقيقها
بهذه السهولة.
كما لو كان سانغ-هاك على قيد الحياة حقًا
وفي مكان ما.
إيون جونغ، هل قابلت أخيها الأكبر؟
هل هو وسيم؟
ماذا؟ نعم، لقد رأيته.
انه وسيم. وسيم حقا.
من هو أكثر وسامة؟
سانغ هاك أوبا هنا أم أوبا سانغ يون؟
كيم سانغ هاكسيونبايأكثر وسامة بكثير.
جيز، هيا.
لقد أخبرتك أن تتوقف عن التباهي بمظهري.
سوف يفكر الناس
هذا كل ما لدي لهذا العرض.
هيا ضعه في مكانه
أصبح صديقك مغرورًا مرة أخرى.
تمام. حسنا، ملامح وجهك
متناسبة بشكل جيد،
لكنك لست بهذا المظهر الجميل.
حسنًا، تمت الإشارة إليه على النحو الواجب. أحصل عليه.
يا إلهي، أنت مضحك جداً.
هذان الاثنان يتواعدان، بالمناسبة.
واو، حقا؟ يا رفاق تبدو جيدة معا.
- هل نحن؟
- نعم.
هذا يؤذي كبريائي.
بصراحة، أنت لست بهذاالوسامة.
باهِر. مضحك جدا.
أين يجب أن تكون في هذا الوقت المتأخر؟
لدي وظيفة بدوام جزئي.
لا أحد يستطيع تغطية تحولها.
كيف ستصل إلى هناك؟
- مترو.
- أنا أستقل المترو أيضا.
- وداعا إذن.
- وداعا يا شباب.
داي-كيو، ألم تقل ذلك؟
هل ستبقى للجولة الثالثة؟
- وداعا يا شباب.
- الوداع!
دعنا نذهب لجولة أخرى!
- هل أنت سعيد إلى هذا الحد؟
- نعم.
لكن كل ذلك يبدو وكأنه ضبابية.
ربما لأنني مازلت لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أعتقد أنه سيكون لدينا الكثير لنتحدث عنه
عندما أراها غدا.
هل تتذكر تلك الصورة
من أحد معارضك القديمة؟
اعتقدت أنه كان سانغ يون في تلك الصورة.
- حقًا؟
- نعم.
أصمد.
يا إلهي، ريو إيون جونغ.
لماذا لم تذكرها لي أبداً
لو كنت قريبًا جدًا منها؟
أليس كذلك؟ لا أستطيع أن أتذكر حقا.
لا يمكنك أن تتذكر حقا؟
لقد تحدثت دائمًا عن Na-mi وJu-eun،
لكنني لم أسمع قط عن تشون سانج يون.
أوه، أنا لا أعرف.
كل شيء معقد للغاية.
سأخبرك في المرة القادمة.
هل ستفعل ذلك فعلا؟
بالطبع سأفعل.
لأنني لا أستطيع أن أتحدث عن حياتي
دون ذكر تشون سانغ يون.
والمضي قدمًا، لن تتمكن من ذلك
ناقش حياتك دون أن تذكرني.
وهذا صحيح حتى الآن.
وحتى الآن لا أستطيع أن أتحدث عن حياتي
دون أن أذكرك يا سخيفة.
"سخيف"؟
نعم "سخيفة".
أراهن أنك لا تعرف
هذا ما أسميه لك في مذكراتي.
- أنت تفعل؟
- نعم.
تعال الى هنا. احضرها، أنت.
سانغ يون!
يا.
استقالت من المدرسة؟
نعم. شكاوى من أولياء الأمور
كانوا يتدفقون.
الشكاوى؟
أعتقد أنها كانت معلمة صف
التي لم تهتم بطلابها
السيدة يون لم تهتم بطلابها؟
إنها ليست السيدة يون التي تتذكرها.
حقًا؟
أنت تعلم أننا أفلسنا، أليس كذلك؟
ماذا؟
نعم.
ماذا عنك؟ أين تعيش؟
وما زلت أعيش في نفس الحي.
انتقلنا إلى منزل آخر بالرغم من ذلك.
إنه على بعد شارعين من منزلي القديم.
أمي تدير متجر كعكة الأرز.
تذكر مطحنة Daeseong
في مجمع سكني القديم الخاص بك؟
نعم.
إنها تديرها مع عمي.
الحق، أرى.
لقد انفصلت أمي وأبي.
بعد الطلاق،
انتقلت أنا وأمي إلى جانجنيونج.
ووالدك لا يزال يعيش في سيول؟
لا أعرف. نحن لا نبقى على اتصال.
أرى.
اعتقدت أن لدينا الكثير لنقوله،
لكنني شعرت بالارتباك بسبب مدى حرج الأمر.
ربما تلك السنوات الخمس
لقد سلبنا شيئًا ما.
نراكم في الجوار.
نعم. حظا سعيدا مع تلك الورقة.
سانغ يون؟
هل يمكنني أن أسأل...
لماذا لم تخبرني
كنت تتحرك في ذلك الوقت؟
هل كنت غاضبة مني أو شيء من هذا؟
رقم لماذا؟
اتصلت بي جو إيون لتخبرني
يبدو أن عائلتك كانت تتحرك،
لذلك أسرعت إلى مكانك
لكنك كنت قد غادرت بالفعل.
لقد اتصلت بك، لكنك لم ترد أبداً.
لقد قمت حتى بتغيير رقم النداء الخاص بك.
قلت لك أننا أفلسنا.
كيف يمكنني الاتصال بك
عندما كنا نهرب عمليا؟
ومع ذلك، اعتقدت أنه إذا انتظرت،
سأسمع منك. لكنني لم أفعل ذلك قط.
أبي أخبرني ألا أتصل بأي أحد
وتخلصت من جهاز النداء الخاص بي.
أرى.
إذًا لم تكن غاضبًا مني أو شيء من هذا القبيل؟
بالطبع لا.
أنا سعيد لرؤيتك مرة أخرى.
أعني ذلك.
أنا أيضا.
أمي متحمسة أكثر مني.
إنها تستمر في السؤال متى ستأتي للزيارة.
حقًا؟
أحب أن أراها أيضا.
أخبرها أنني سأأتي للزيارة
بمجرد أن أحصل على يوم إجازة من العمل.
بالتأكيد. أمي أحب ذلك.
سوف أراك لاحقا.
أرك لاحقًا.
أين صديقك تشون سانغ يون؟
إنها تعمل.
يا إلهي، من المؤكد أن لديها الكثير على طبقها.
هل لديها حتى الوقت
لأنشطة النادي؟
من يعرف؟
عجل. الطعام لذيذ.
سوف آخذ ذلك. شكرًا لك.
هل تطبخ في المنزل؟
نعم. أطبخ وجبة واحدة على الأقل في اليوم.
عادة ما يتم وضع الأرز فقط
في الطباخ. أبقي الأمر بسيطًا.
من الجيد أن تأكل
وجبة واحدة على الأقل في المنزل.
حاولت إيقاف أمي
في حالة عدم تناول الطعام في المنزل.
أصرت على أن الأنشوجة ليست مالحة
ويمكنك تناولها بدون الأرز.
أنا أحب الطبخ والدتك.
لكن أخبرها ألا تطبخ لي في المرة القادمة.
ثلاجتي صغيرة،
لذلك ليس لدي مساحة كبيرة.
لقد أخبرتها بالفعل ألا تفعل ذلك.
دعونا نتوقف عن استخدام المرحاض.
حسنًا، تفضل.
يجب أن تأتي أيضا.
لست بحاجة للذهاب.
تعال معي على أي حال.
أنا حقا لا أحتاج للذهاب.
ليس لدي مرحاض في المنزل، لهذا السبب.
ليس لديك مرحاض؟
هناك واحد، لكنه مرحاض القرفصاء.
- حذرا.
- تمام.
هذا هو المرحاض.
يمكنني استعادة أي شيء لا تريده.
انا ذاهب لأكل كل شيء.
لقد انتهيت تقريبًا.
خذ وقتك.
لم أستطع أن أصدق تمامًا
أن هذه كانت غرفة سانغ يون.
مهلا، هذا جيد حقا.
حاول بعض.
- جيد، أليس كذلك؟
- إنهم بخير.
أوه، هؤلاء. المفصلة انكسرت.
أستطيع أن أرى ذلك.
كل شيء على ما يرام.
إنه يوم الدفع اليوم، لذا سأشتري زوجًا جديدًا
أول شيء غدا.
بخلاف قضية المرحاض،
هذا المكان لائق.
الإيجار بأسعار معقولة جدا. 80.000 وون.
هذا بأسعار معقولة.
هذا جيد جدا.
هل أنت متأكد من أنه لا بأس بالشرب
قبل التحول الخاص بك؟
إنها مجرد بيرة.
ليس من الضروري أن أكون هناك حتى الساعة 9:00،
لذلك فلا بأس.
العمل لن يكون مشكلة
ولكن الذهاب إلى المرحاض سيكون كذلك.
أنا بخير باستخدام هذا المرحاض.
كان لدينا مرحاض القرفصاء حتى الصف الرابع.
- حقًا؟
- نعم.
اعتقدت دائما أن مراحيض القرفصاء
كانت موجودة فقط في أماكن مثل القرى الشعبية.
لقد صدمت قليلاً لأنه لا يزال هناك
مرحاض القرفصاء هنا في سيول عام 2002.
ولهذا السبب لا آكل بعد الساعة 7 مساءً.
لتجنب استخدام المرحاض.
المراحيض التي ذهبنا إليها سابقًا
يغلق الساعة 10:00 مساءً
أنت تعرف ماذا كان
صدمة ثقافية حقيقية بالنسبة لي؟
رؤية حمامين في منزلك القديم.
ربما ليس لدي أي حمامات الآن
لأنه كان لدي اثنين في ذلك الوقت.
الأمر هو،
لم أكن أعلم حتى أن عائلتي كانت فقيرة
حتى الصف الرابع.
لم يصدمني ذلك إلا بعد تطورات المدينة
وانتقالنا إلى شبه الطابق السفلي.
أنا حقا أحب منزلك القديم.
لا تكن سخيفا.
قلت أنني كنت الأول.
لقد كنت الوحيد الذي دعوته.
لهذا السبب أعجبك؟
نعم.
كم هو سخيف.
على أية حال،
أعتقد أن الفقر أمر نسبي.
أعتقد أنه مطلق.
إذا لم يكن لديك المال،
لا يوجد شيء يمكنك القيام به.
لا شيء على الاطلاق.
العالم مكان
الذي يقدم أقل من ذلك
إلى أولئك الذين هم في أشد اليأس.
فكر في الأمر. كان لدي حمامين
عندما لم أكن بحاجة إليهم،
ولكن الآن ليس لدي أي شيء.
والآن أنا في جامعة جيدة،
لكن لا يمكنني العثور على طلاب لتدريسهم.
ستجد الطلاب.
أتمنى ذلك.
كيف يمكنك أن تشرب كثيرا
مع شخص لديه للذهاب إلى العمل؟
كان لديها بيرة واحدة فقط.
انتهى بي الأمر بتناول ثلاثة أنواع من البيرة، ربما؟
هذه كذبة. كان لدي أربعة.
يبدو أنك استمتعت بالرغم من ذلك.
نعم، كان ممتعا.
لكن الكحول كان...
ربما لأن كل شيء بدا كئيبًا بعض الشيء ...
كئيب؟ لماذا؟
سانغ يون، هي...
لا يهم.
أعتقد أنني سأبكي إذا تحدثت عن ذلك.
ما الجديد؟ أنت تبكي دائما.
بالضبط. أنا أكره البكاء تمامًا
أثناء الحديث،
لكني لا أستطيع إيقاف نفسي.
لذلك أفضل ألا أقول.
سوف الثرثرة في نهاية المطاف.
أنا لن أفعل ذلك.
بدا كل شيء وحيدًا بعض الشيء.
سانغ يون
ومكانها.
لن أبكي.
تعتقد أنني طفل كبير يبكي، أليس كذلك؟
نعم، أنت حساس.
ينظر. لا دموع، أليس كذلك؟
لماذا، أنا فخور جدًا بك.
تقول سانغ يون إنها معجبة بصورتك.
- صورتي؟
- نعم.
لقد رأت صوري؟
لا بد أنها ذهبت إلى غرفة النادي
خلال بعض وقت الفراغ.
سألت من التقط صورة الكرسي
كان ذلك على الحائط.
يجب أن يكون لديها عين للتصوير الفوتوغرافي.
أنا موافق.
أليس لديك بعض المطبوعات من ذلك؟
نعم أفعل.
دعونا نعطيها واحدة.
حسنا، بالتأكيد.
وهي قادمة إلى الندوة.
- الندوة؟
- لقد تفاخرت بتقديمك.
إذا جاءت إلى أي شيء،
يجب أن تأتي في رحلة تصوير.
رقم أنت الأكثر إثارة للإعجاب
عندما كنت تقود الندوات الخاصة بك.
هل تريدها أن تعجب بي؟
بالطبع.
يا فتى، آمل ألا تفعل ذلك
تعقيد الأمور عن طريق الوقوع بالنسبة لي.
لا تقلق. لن تفعل ذلك.
لن تفعل ذلك؟
نعم. لن تفعل ذلك أبدًا.
اعذرني؟ أشعر بالإهانة بشكل غريب.
لماذا لا؟
لديها معايير عالية.
يا!
أنا فقط أقول أنها سوف تكون هناك.
لذا تأكد من بذل قصارى جهدك.
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
أفهم أننا لا نستطيع التحقق
صحة الصورة
لأن المصور
وكذلك الشهود
وقدم شهادات غير متناسقة.
ولكن ماذا يجب أن تفعل
مع سلامة المصور؟
لديها كل ما تفعله حيال ذلك.
إذا كانت صحة الصورة موضع شك،
بالطبع، إنها مسألة نزاهة.
لماذا هذا سؤال حتى؟
تمام. دعنا نقول لحظة الجشع
أدى إلى التلاعب بالصورة،
أو قبلوا
تلاعب المحرر بالصورة.
بغض النظر، المصور هو
مسؤولة عن أي صور خادعة.
لا أعذار. كيف يمكنك إنكار ذلك؟
لا أقصد إنكار ذلك.
النقطة التي أحاول توضيحها هنا هي…
لأكون صادقًا، السبب الذي أجده
العرض التقديمي الخاص بك مملة إلى حد مخدر
هو أنه منذ البداية، لقد صورت
المصور في ضوء سلبي.
هذا غير عقلاني.
المتأنق، وهذا هو مجنون.
أنا غير عقلاني؟
هل تعتقد حقا أن الفنانين
يمكن فصلها عن فنهم؟
لقد تم التغلب عليه بالفعل،
لكنني مازلت آمل
كان سيقلب الأمر باستخدام العقل.
نحن نتحدث هنا عن التصوير الحربي.
إنه عمل وثائقي
لقد قبل الناس بالفعل
هذه الصور كحقيقة.
الآن، هذا خارج تماما عن الواقع.
كيف أنا خارج العلامة؟
وكانت هذه هي النقطة منذ البداية.
كيف يكون ذلك ذا صلة حتى؟
مهزوم.
هل أتت إلى هنا لخوض معركة؟
إنها لا تظهر أبدًا في أنشطة النادي،
ثم يأتي لاختيار قتال؟
لم تكن تختار قتالًا.
يا إلهي، رأسي يؤلمني.
كم هو محرج.
من برأيك كان على حق؟
يمكنك أن تفعل أفضل في المرة القادمة.
لا تفكر في ذلك كثيرا.
إذن أنت متفق معها إذن؟
لقد سحقتني تمامًا.
هل استمتعت؟
نعم. كيف يجب أن أضعها؟
شعرت وكأنني أخيرًا
طالب جامعي حقيقي.
العرض التقديمي لصديقك
كان مثيرا للاهتمام.
بجد؟
- لم تجد ذلك مثيرا للاهتمام؟
- كان الأمر مثيرا للاهتمام، حسنا.
هل تصرفت مثل المتكبر مرة أخرى؟
نعم.
الخير! متى أصبحت جميلة جدا؟
- هل كنتِ بخير يا سيدة جانغ؟
- بالطبع.
تبدو جميلة جدا.
إذن هل ستتولى وظيفة التدريس؟
نعم. شكرا لك على التوصية.
أوه، لا تذكر ذلك.
لم أفعل أي شيء.
مالك أكاديمية البيانو في الطابق العلوي
كانت بحاجة إلى معلمة لأطفالها،
فذكرتك.
هل هم في المدرسة الثانوية؟
نعم ابنتها هي .
وابنها في المرحلة المتوسطة
وسوف يحضر صديقا.
واو، لم أكن أعلم أنه سيكون لديهم ثلاثة أطفال!
- سونباي.
- مرحبًا.
مرحبًا سانغ هاك.
مرحبًا.
نعم مرحبا. وقت طويل لا رؤية.
أنا متحمس جدًا لأن الثلاثة منا
يشربون معا.
أصمد. هل تشعر بالخجل؟
كما لو.
أنت كذلك!
مستحيل. هل هذا بسبب الندوة؟
يا.
لا تتحدث عن الندوة.
الموضوع خارج الحدود .
قال سانغ يون
لقد وجدت عرضك التقديمي مثيرًا للاهتمام.
أليس هذا صحيحا؟
نعم.
لقد كان الأمر مثيرًا للاهتمام، في الواقع.
مثيرة للاهتمام أم لا، وهذه النقطة هي
أن الصورة تم التلاعب بها.
أنا لم أقل أنه لم يكن كذلك.
إذا وافقت، فلماذا...
هذا يكفي.
يجب أن أتفق مع سانغ يون
حول الندوة.
دعونا نغير الموضوع.
تعال. هتافات.
هتافات.
بالمناسبة،
ألم تحضر تلك الصورة في ذلك اليوم؟
لقد فعلت، أليس كذلك؟
لقد أحضرته، أليس كذلك؟
لا تعليق.
ماذا؟
صورة الكرسي التي قلت أنها أعجبتك.
لقد أحضر صديقي تلك الصورة لك،
لكنك جعلته يمر بهذه المحنة.
"السبب الذي جعلني أجد عرضك التقديمي
ممل بشكل يخدر العقل… "
يا عزيزي. الله، أنا آسف جدا.
هل يمكنني الحصول على تلك الصورة، من فضلك؟
ذلك يعتمد.
سأبذل قصارى جهدي. لو سمحت؟
سأراقبك عن كثب.
تمام.
- هتافات.
بمجرد أن بدأ "سانغ يون" التدريس الخصوصي،
بدأنا نتسكع كل يوم تقريبًا.
- واحد، اثنان، ثلاثة.
- دعونا نفعل هذا!
دعنا نذهب!
أسرع! تعال!
مررها لي!
لقطة جميلة!
مهلا، لا بأس.
سوف أقوم بالتبديل. التبديل معي. أنت في.
حظا سعيدا!
- يذهب.
- مرحبًا أوبا.
يا.
يا. لماذا تنادي الجميع بـ "oppa"
لكن صديقك "seonbae"؟
منذ التوجيه، لقد اتصلت
كبار الشخصيات في تخصصي "oppa،"
بينما كنت أدعو سانغ هاك بـ "seonbae"
منذ أن قمت بالتسجيل لأول مرة في النادي.
نعم، ولكن لماذا؟
أنت الفتاة الوحيدة في عامنا
الذي يدعوه "seonbae."
الجميع يناديه "أبا."
ذلك لأن…
لم أتمكن من إحضار نفسي أبدًا
أن نطلق عليه "سانغ هاك أوبا."
ألا يبدو الأمر رائعًا؟
"سيونباي. سانغ-هاك سيونباي."
ولكن لا يزال، استدعاء صديقها الخاص بك
"seonbae" قليل جدًا...
إنها تسميه "seonbae" أيضًا، كما تعلم.
هل هي عادة غريبة
من مسقط رأسك؟
أراهن على أسباب دعوتها له بذلك
تشبه ما لدي.
بالمناسبة، لماذا لم تواعد قط؟
إنها لا ترى أحداً، أليس كذلك؟
لست متأكدا.
هل تعرف لماذا بيونغ جي وداي كيو
لا يوجد مكان يمكن رؤيته هذه الأيام؟
طلبوا منها الخروج،
لكنها رفضت رفضا قاطعا.
بيونغ جي أحب سانج يون أيضًا؟
أشك في أنه الوحيد.
أنا متأكد من أن الجميع من مجموعتها
مهتم بها.
أنا لست مندهشا.
لقد كانت دائما شعبية.
وأتساءل عما إذا كانت حقا
غير مهتم بأحد.
هل تعتقد
هناك أي شخص في نادي التصوير الفوتوغرافي لدينا
التي قد يعجبها سانغ يون؟
كيم سانغ هاك؟
ماذا؟
ماذا تقصد بـ "ماذا؟"
سألت إذا كان هناك أي شخص
قد ترغب في ذلك، وأعتقد أن هناك.
هذا ليس حول
سواء كانوا سيخرجون أم لا.
هناك فقط
أجواء، هل تعلم؟
إذًا، هل تعتقد أن سانغ-هاك سيونباي...
ننسى ذلك.
كنت أعرف أنك ستكون ردة فعلك هكذا.
كن صادقا. أنت فضولي، أليس كذلك؟
حول ما إذا كان حتى
أدنى اهتمام بها.
مُطْلَقاً! أنت لئيم جدًا.
أنا على حق، أليس كذلك؟
هل فاتك ذلك؟
لقد سجلوا هدفًا بالفعل.
توقف عن الكذب يا رجل. من كان يعرف
الذي سيقدمه لي تشون سو؟
يمين؟
لماذا؟ هل سجل لي تشون سو؟
نعم. لقد تجاوز الدفاع
وحارس المرمى في منطقة الجزاء.
حقًا؟
ماذا لو وصلنا إلى دور الـ16؟
فرصة الدهون. ومن الناحية البدنية،
the opponents are on a different level.
... ركب السيارة بعد قتالهم.
- نعم، وسيعود لاحقًا.
لكن آرني يختفي ويسبب الفوضى.
- يمين.
- أقسم أن دي كابريو...
سانغ هاك وسانغ يون
تم النقر عليه بعدة طرق.
خصوصًا فيما يتعلق بالأفلام
لماذا تتحدث عن الأفلام
في نادي التصوير الفوتوغرافي؟
كان ينبغي عليهم الانضمام
نادي أفلام بدلاً من ذلك.
تا دا. اشتريت لنا جميعا الآيس كريم.
- لطيف - جيد.
- كم ثمن؟
- رهان بقيمة 10000 وون.
- 10000؟ حسنًا، أنت جاهز.
- هل اشتريت الفانيليا؟
- بالطبع!
مهلا، احفظ تلك المغطاة بالشوكولاتة
لإيون جونغ.
أريد الفانيليا!
يا رفاق، ماذا يجب أن تقولوا؟
- شكرًا لك.
- وهذا أشبه ذلك.
- فانيليا، يم.
- شكرًا لك!
- شكرًا لك.
- أنت على.
أكل هذا. فقط خذ ما أعطيت لك.
لماذا لا تتواعدين؟
- ماذا؟
- ألا يلفت انتباهك أحد؟
لدي سحق.
أنت تفعل؟
نعم.
من هذا؟
حسنا،
شخص التقيت به في غرفة دردشة عبر الإنترنت
بينما كنت في جانجنيونج.
"غرفة الدردشة عبر الإنترنت"؟
إذا كنت في جانجنيونج، كان ذلك
منذ عصور مضت. لماذا لا تواعدينه؟
لا يمكنك مواعدة كل من يعجبك.
إذا كنت أنت، فنعم.
من سيفوتك؟
لم تكن متبادلة.
يا رجل، أنا منزعج.
لقد كان سحقًا بلا مقابل.
"سحق بلا مقابل"؟
هل تعرف كيف يبدو؟
نعم.
لقد تبعته في الجوار.
تبعته في الجوار؟
سرا.
لقد طاردته.
لماذا؟ يجب أن يكون لديك
اعترفت بمشاعرك
لديه صديقة.
أوه... هذا سيء للغاية.
أي نوع من الأشخاص هو؟
هل هو وسيم؟
لقد جعلني أقع في حبه،
لذلك أعتقد أنه لم يكن قبيحًا.
أنا فضولي حقًا
أي نوع من الأشخاص سوف تنجذب إليه.
كل شيء في الماضي الآن.
سأبحث عن شخص جديد.
تمام. أبقِ عينيك مقشرتين.
لماذا؟
لا شئ.
قصص على الأفلام
- أنت تقرأ عن الأفلام؟
- حماقة المقدسة!
يا إلهي، لقد أخافتني.
لماذا كنت متفاجئا جدا؟
- متى وصلت إلى هنا؟
- ليلة أمس.
- ماذا؟
- قمت بتطوير ما يقرب من مائة صورة.
تريد أن ترى؟
إنها عملية حساسة،
لذلك ظللت أحصل على نتائج مختلفة.
كان يقودني إلى الجنون.
ثم نقرت فجأة.
انظر هناك.
هؤلاء هم الذين قطعوا الطريق.
أيهما أفضل؟
أوه، حسنًا، كلهم ​​يشبهونني.
يفعلون؟
يبدو أنني لا أستطيع اختيار واحدة.
هل قمت بتطوير هذه الصورة الواحدة طوال الليل؟
نعم. تطوير الصور أمر ممتع للغاية.
لم أتمكن من التغلب عليها أبدًا.
تحولت هذه الصور بشكل جيد حقا.
كل واحد منهم عظيم بطريقته الفريدة.
ربما هي الكاميرا.
الكاميرات لا تلتقط الصور بنفسها
لم أتمكن من اختيار الأفضل من بين هؤلاء.
قف، لقد قمت بعمل عظيم
تطوير هذه.
الثلاثة فريدة من نوعها،
ولكن كل واحد لديه تدرج لوني نابض بالحياة.
أي واحد يعجبكم يا رفاق؟
- دعونا نعرض هذا في معرضنا لشهر أغسطس.
- هذا؟
كل المشاعر التي نسيتها
عادت الفيضانات.
يمكنك أن تصبح محترفًا، سانغ يون.
السيدة برو.
التواجد بالقرب من سانغ يون
يصنع كل شيء عني
أشعر أنني عادي جدًا.
غير مهم، حتى.
أريد أن أعبر عن المشاعر...
لماذا لم تشاركوا صوركم؟
لم تقم بتطوير الصور
من محلات كعكة الأرز والأطباق الجانبية؟
فعلتُ. لقد طورتهم ولكن...
دعونا نراهم.
قلت أنك ستختار واحدة للمعرض.
قد أذهب مع شيء آخر.
شيء آخر؟
نعم.
كلها مجرد صور لأشخاص،
لذلك يشعرون بالبساطة إلى حد ما.
كيف ذلك؟ أعتقد أنهم سيكونون رائعين.
ما هذا؟
ما الذي جعلك تشعر بالإحباط؟
انها مجرد
صورك فيها شيء خاص
وكذلك يفعل سانغ يون.
يبدو لي عاديًا جدًا بالمقارنة.
يفعلون؟
نعم.
عندما أنظر إلىكما،
من الواضح مدى موهبته
والفضول لكما على حد سواء.
أراهن أنكما ستنجحان
في كل ما تفعله.
ولن تفعل ذلك؟
لا.
ما الذي تريد أن تفعله؟
أنا؟
أنا لست جيدًا حقًا في أي شيء--
أنت بليغ.
كيف أكون فصيحا؟
تعال. لا تكن هكذا
على شيء صغير جدًا.
لديك لي، أليس كذلك؟
ماذا؟
ماذا من المفترض أن يعني؟
- ما هذا؟
- ماذا كنت تقصد بذلك؟
يعني بماذا؟
- أنا فقط--
- هل تعتقد أنك كل ما أحتاجه؟
إيون جونغ.
لا يهم كم أنا أحبك
أو كم أنا فخور
أن أدعوك صديقي،
إنجازاتك هي لك، وليس لي.
هذا ليس ما قصدته. أعتقد فقط
صورك جيدة تمامًا--
جيد تماما ليست جيدة بما فيه الكفاية!
إيون جونغ.
هناك أشياء حتى هو لا يستطيع فعلها.
لم يتمكن أبدًا من تهدئة هذا القلق.
أردت أن أعرف.
أردت أن أصطف
جميع الأشخاص البالغين من العمر 21 عامًا في العالم
لمعرفة أين وقفت بينهم.
لمعرفة ما كنت قادرًا عليه
وما لم أحلم بفعله.
لماذا لا تجيب؟ يرجى التقاط.
أريدك أن تتحدث معي.
لكنني معجب حقًا بالأشياء التي تقولها.
صورك أيضًا.
إنهم ليسوا بخير.
إنهم جيدون حقًا.
لقد استيقظت للتو،
وأشعر بالحرج الشديد.
أنا آسف لأني أفرغت غضبي عليك.
لقد تمكنت من الراحة، أليس كذلك؟
أنا آسف.
سأسامحك
لأنك تبدو آسف حقا.
تمام.
دعونا نرى.
أنت ترتدي هذا؟
لقد نسيت! أعطني دقيقة واحدة.
- دقيقة واحدة فقط!
- تمام.
اذهب، كوريا!
في يونيو من ذلك العام،
كانت البلاد بأكملها تعج بالضجيج.
اذهب، كوريا!
آهن جونغ هوان يطلق النار! ويسجل!
آهن جونغ هوان!
هونج ميونج بو!
يسدد الكرة ويسجل!
تأهلت كوريا إلى الدور نصف النهائي!
تأهل فريق كوريا إلى الدور نصف النهائي!
الدور نصف النهائي الفعلي!
هذا أمر لا يصدق.
إنها لحظة عاطفية للغاية بالنسبة لنا جميعًا.
ماذا كنت تفكر في وقت سابق؟
في وقت سابق متى؟
أثناء تبادل إطلاق النار.
لست متأكدا جدا.
ما الذي كنت أفكر فيه مرة أخرى؟
أعتقد أنني كنت أفكر،
"الناس حقا يحبون هذا النوع من الأشياء."
هذا النوع من الشيء.
ألا يعجبك هذا؟
بالطبع أفعل. إنها الدور نصف النهائي.
إيون جونغ، هل شعرت بهذه الطريقة من قبل؟
كأنك تنقطع وتنفصل.
أعتقد أن الشعور بالانفصال.
وتجتهد في التظاهر
تحاول أن تجعل شيئًا ما واقعًا،
لكنك ببساطة لا تستطيع مواكبة ذلك
وتوقفت للتو.
مثل أن يتم قطعها بعيدا.
هل تتذكر أخيك؟
تشون سانغ هاك؟
نعم.
لقد كنت معنى أن أسألك.
أنت تتحدث دائمًا كما لو--
انه لا يزال على قيد الحياة؟
نعم.
يجب أن يكون هناك الناس
الذي عرفه في الماضي
الذين ما زالوا غير مدركين أنه رحل.
لابد وأنهم يعتقدون أنه في مكان ما،
على قيد الحياة وبصحة جيدة.
أو لأنهم يفترضون أنه بخير،
ربما لم يخطر ببالهم أبدًا؟
انها مثل ذلك بالنسبة لي أيضا.
لم يخطر ببالي أبدًا.
إيون جونغ، دعنا نذهب.
تمام. دعنا نذهب.
لا يسعني إلا أن أحبك.
مزعج جدا.
لماذا؟ ما هو؟
انسى ذلك.
ماذا تقصد، ماذا؟
أنت مزعج بالطبع.
-ماذا فعلت لإزعاج--
- أنا منزعج.
تشون سانغ يون، أنت مزعج للغاية.
مهلا، ماذا فعلت؟
الرصيد: 723,254 وون
720.000 وون فقط؟
أهلاً سيدي.
مرحباً.
- أرغب في بيع هذه الكتب.
- بالتأكيد.
أمي، من فضلك.
لا.
هيا يا أمي. لو سمحت؟
قلت لا.
انها مجرد ذلك--
مهلا! لا يعني لا!
لماذا ستنتقل
عندما يكون لديك منزل جيد تماما؟
- إذا كنت تفكر في--
- الرمز البريدي ذلك!
ارفع قدمك. والآخر.
- سيدي، لقد ركبت هذه السيارة عدة مرات فقط.
- أرى.
لذا فإن هذه الفرامل جديدة عمليًا.
حسنا، حتى مع ذلك…
40.000 وون يجب أن تكون معقولة.
لكن هذه الدراجة تغير سرعتها، و--
الإطارات مسطحة إلى حد كبير.
- لكن ملئها بالهواء لا يكلف شيئا.
- هذا ليس صحيحا.
هيا من فضلك؟ أمي، من فضلك.
حركه.
لماذا لا تبيع كل شيء فحسب؟
لماذا لا تبيعني أيضاً؟
أنا فقط بحاجة لك أن تدخل
مليون وون.
في التفكير الثاني، 500000 فقط. لو سمحت؟
تعال. إنه سانغ يون.
كم هي الوديعة؟
- 500.000 وون.
- 500000؟
ثم دعونا نضيف 2.5 مليون إلى ذلك
والعثور على مكان مع إيداع 3 ملايين.
هل والدتك بخير حقا مع هذا؟
طبعا قالت لا في البداية
لكنها غيرت رأيها
عندما قلت أنني سأعيش معك.
- سأحب ذلك، لكن--
- لقد حسم الأمر إذن.
لنبدأ بالبحث غدًا.
هناك رحلة التصوير الفوتوغرافي الأسبوع المقبل ...
هل حقا لن تأتي هذه المرة؟
إنها رحلة إلى جانجنيونج.
لماذا أذهب إلى هناك؟
ولكن لا يزال…
إنها رحلة سانغ هاك الأخيرة
قبل الالتحاق بالجيش.
هو ذاهب إلى الجيش؟
نعم.
متى؟
16 يوليو، أي خلال ثلاثة أسابيع فقط.
أنا لن أدخل.
سانغ يون، هناك شيء
رائع حقا هناك.
- قف، بأي حال من الأحوال!
- مستحيل!
في تذهب!
شباب! كيف يمكنك؟
الجو بارد جدا.
لماذا يكون الجو باردا جدا في الصيف؟
لأنه من الناحية الفنية ليس الصيف.
لا يزال شهر يونيو.
ألست سعيدًا لأنك أتيت؟
رقم ماذا كنت أفكر
عندما وافقت على المجيء إلى هنا؟
أعلم أنك تستمتع.
والآن بما أنني هنا،
أحب أن أرى السيدة يون.
هل يجب أن نقوم بزيارة سريعة لها؟
قبل العشاء؟
لا.
نحن هنا على أية حال. لن تكون مستاءة؟
إنها لا تعرف حتى أننا هنا.
لماذا تنزعج؟
هل كان من المفترض أن يكون سرا؟
لقد اتصلت بها في الواقع في وقت سابق.
سر لمن؟
السيدة يون. والدة سانغ يون.
هل أخبرتها أننا هنا؟
لم تجب، لذلك لم أستطع أن أخبرها.
أنا فقط لم أدرك أنه كان سرا.
إنها السيدة يون.
مرحباً، سيدة يون.
اعتقدت فقط أنني سأتصل بك.
سمعت أن والدتك شخص عظيم.
أمي؟
تقول إيون جونغ إن والدتك هي الشخص
إنها تحترم أكثر.
قالت إنها شعرت دائمًا بالخجل في المدرسة
لأنها لم يكن لها أب
لكن والدتك ساعدت في ملء هذا الفراغ.
هل ملأت هذا الفراغ؟
نعم، السيدة يون. سآتي لزيارتك قريبا.
بالطبع. يعتني.
لم أخبرها أننا هنا
دعنا نذهب لرؤية أمي، إذن.
يجب أن تأتي أيضا.
أنا لا أفهمك. حتى أنني كذبت
لأنك طلبت مني ألا أخبرها.
سنقول إنها مفاجأة.
هل أنت متأكد من أنه بخير
لتظهر فقط مثل هذا؟
ربما يجب أن أنتظر بالخارج.
أمي سوف تكون سعيدة لرؤيتك.
من هذا؟
هذا أنا.
سانغ يون، هل هذا أنت؟
نعم.
لماذا، كان عليك أن تتصل
ليقول أنك قادم.
إيون جونغ.
السيدة يون.
من الجيد رؤيتك.
ما الذي أتى بك إلى هذا الطريق؟
مرحبا سيدتي. أنا…
هذا هو سانغ هاك أوبا.
نحن في نفس نادي التصوير الفوتوغرافي.
هل ذكرت أن أخي هو
يدعى أيضا سانغ هاك؟ تشون سانغ هاك.
أين أخلاقى؟
من فضلك تعال إلى الداخل. ادخل.
تعال بهذه الطريقة.
- تفضل بالجلوس هنا.
- نعم.
هنا.
لو كنت أعلم أنك قادم
كنت سأشتري بعض الطعام.
لا بأس. تناولنا طعام الغداء في وقت متأخر،
لذلك لا تحتاج إلى اخماد أي شيء.
كل ما لدي هو مستخلص البرقوق.
أنا أحب مستخلص البرقوق.
هل أنت قريب من والدتك؟
- حسنا...
- أمي قريبة جدًا من أخي.
أراهن أنها تحبه
أكثر من أي شخص آخر في العالم كله.
- نحتاج إلى واحد آخر...
- صحيح.
أنا آسف لم يكن لدي طعام.
لا بأس. لدينا حفلة شواء،
لذلك سوف نأكل قريبا على أي حال.
حسنًا إذن. يعتني.
إيون جونغ، وأنت أيضًا.
سأتصل.
تمام.
إيون جونغ؟
إلى سانج هاك أوبا
هل تتذكر هذا؟
لم أستطع رمي بعيدا
هذه الرسالة الجميلة.
لا أعتقد أن سانغ هاك كان يعلم حتى
أنه كان هناك.
أعلم أنه لم يكن من حقي أن أقرأ.
أنا آسف لأنني قرأته
دون إذنك.
قلت والدك
أعطاك هذا البرسيم، أليس كذلك؟
نعم.
شكرا لك على الإهداء
شيء ثمين جدًا بالنسبة لابني.
أنا آسف.
إيون جونغ.
إنهم يأخذون وقتا طويلا.
يفعلون ذلك في كل مرة يجتمعون فيها.
إنهم عمليا أفضل الأصدقاء.
لقد كانت تلك مبالغة.
الطالب المفضل لها؟
كانت إيون جونغ هي المفضلة لدى أمي
على الرغم من أنها لم تكن في فصلها.
أعتقد أن الأمر كان يستحق كل هذا العناء
نظرًا لأن إيون جونغ لا تزال تعتبر والدتها
شخص مذهل.
فمن المنطقي منذ أمي حتى
لعبت المفضلة مع أطفالها.
من الواضح أنها فضلت أخي علي.
ولم تحاول إخفاء ذلك أبدًا.
نوع من الأم، أليس كذلك؟
يمكنك التوقف عن الحديث.
لا بد أن الأمر كان صعباً.
بالطبع كان الأمر صعبًا.
أنا أستحق أن أكون أكثر تمردًا.
لن يكون لأمي الحق في الحكم علي.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي